你想他們有昨天的報紙嗎?
我只是想看我的星座准不准
天啊,菲比,別看 你背後有個將會令我們
傷心欲絕的帥哥
到媽媽這來呀
他來了,酷一點…
-帽子不錯 -謝謝
-我們應該有所行動,吹口哨 -我不吹
來吧,吹!
吹.吹.吹
我不敢相信你居然這麼幹了
六人行 第1季 第11集 賓太太（錢德的母親）
-這都是我的錯 -不,是我的錯
我為什麼要「喔-呵」的叫呢?
難道我期望,他回過頭來然後說…
…「我喜歡那聲音,我現在就要你」?
我只希望我們能幫上一點忙
你好,昏迷的帥哥
起來,你這少女偵察機! 起來!起來!起來!
菲比,你在幹什麼?
或許沒人試過這一招
希望至少能知道他的名字
我討厭他們叫他「某約翰」(無名氏)
這真讓人傷心.感覺他像一隻小鹿 一隻小雌鹿
喔,我就此打住
瞧他這張臉
即使他在昏迷中仍一副聰明樣
你有看見他手關節上的凹凸? 那代表他有藝術氣息
他是個兼職教雕塑的律師
而且他會跳舞
他是那種靜靜聽你講話的人
而不是說「我瞭解」
卻猜想著你裸體的樣子
我希望男生都像他這樣
我知道
你們甚至不認識這小伙
紐約難道沒有適合你們的清醒男生?
他身旁沒人照顧
我們覺得應該負起責任
我不敢相信你會「喔-呵」
連我都不說「喔-呵」
oh,她出現了
稍後,我們將和永遠引人人勝的 諾拉.泰勒.賓進行訪談
你得叫你的孩子上床睡覺了
我們別看這個 電影台有許多好電影
不行,這怎麼可以
-她是你媽媽! -準確的說是.「柏尼斯之週末夜」
死人的腹股溝被打二,三十次
錢德,我得告訴你 我愛你媽的書
飛機上沒她的書陪伴,我會度日如年 她的書簡直是酷斃了
你無法想像當你11歲的時候
你的朋友們爭相傳閱 「情婦婊子」79頁時的感覺
我記得第79頁
歌劇之後 和那個有可愛臀部的小姑娘的故事
拜託,我愛你媽.她是第一流的
這是因為她不是你媽媽
拜託
親愛的
那個「波紋貝殼狀通心粉(保羅的頭髮)」 什麼時候從羅馬回來的?
-昨晚 -真的?
難道,他的飛機沒在空中炸成火球?
只是我做過的一個夢
但, 呼!
她出現了
諾拉賓
等會兒再談你的書吧 聽說你在倫敦被逮捕?
你媽被逮捕?
安靜,我正感到無比的驕傲
說來有點難為情…
…在我不經意和一個男人親熱後
她怎會說難為情?
…我非常想吃宮保雞丁
透露太多了!
不必說,他當然有一個大傢伙
我想我很有節奏感
現在你正為新書做宣傳,情況如何?
還不錯,明天我將前往紐約 其實我不喜歡紐約
我的兒子住那兒,我愛他
這就是我瞭解這個的方式. 而大多數母親只會透過電話這麼說
別會錯意,只是我看不出你已為人母
-我絕對沒有惡意 -不,我是個很前衛的母親
我兒子的第一個保險套,是我買給他的
然後他就慾火焚身
國會正討論新削減預算赤字法案
市長想再度提高地鐵票價 今天最高氣溫是45度
還有各球隊正在比賽
格倫如何?
可以叫他格倫
不,還不夠特別
阿伽門農(荷馬史詩英雄)怎麼樣?
太特別了
我餓死了,我想吃什麼呢?
拜託,別又是宮保雞丁
你看了那節目,感覺如何?
我覺得你應該更放開一些…
為何選在這種二流餐廳?
只有你才會選這種地方
閉嘴,這樣滿不錯的 來,抱一個
我聽說了離婚的事情了.女同性戀?
你知道他們總是說:「要小心你內心希望的.」
-我想我們可以喝點龍舌酒了 -我知道我可以
-誰要來一杯 -我要
這是你的,羅斯?
我不喝酒
抱歉,我們遲到了
我們有點忘了時間
男人可以改變
有人要我評價任何事物嗎?
我要去補鍋鎮
賓太太,我拜讀過你所有的大作
我讀《浪漫夜》後,就一心想成為作家
別這麼說,我能辦到大家都能辦到
你只需先描述半打歐洲城市
以委婉語形容男性生殖器
這樣就能寫成一本書了
各位,我母親
226房有留言嗎?
-你還好吧,猛男? -我還好
你今晚怎麼了?
沒什麼
謝謝
是因為那個意大利舔手男?
不,是因為被他舔的人
她應該和你在一起
你真行
羅斯,我賣出上億本的書 知道為什麼嗎?
因為封面上的辣妹露兩點?
不,因為我知道該如何描寫讓女人陷入愛河的男人
相信我,保羅沒有賣點
沒人有興趣翻325頁看保羅的
他不過是個二等貨
不過是最後被你終結的糾葛
什麼時候?
他不是主角
知道我們的最佳男主角是誰?
露兩點的猛男?
是你啊
-不要這麼說 -不,我是說真的
你既聰明又性感
-真的 -是呀
事實是,你不認為自己比以前更性感了
你會走出陰霾的,相信我
我到街上尿就好了
錢德在嗎
等等.過來
你知道的
錢德,你沒有告訴他吧
因為我想不需告訴他 只是個吻,沒什麼大不了的
對,沒什麼大不了的
在瘋狂世界中才叫沒什麼
你違反規定
-什麼規定? -不能親朋友母親的規定
姐妹還可以 火辣的姑媽,或許也行
母親不行,絕對不行
你們在外面幹什麼?
喬和我說過要早起去打回力球
顯然有人睡過頭
對,你沒帶球?
不,我的拍子拿去換線了
有人應該幫我準備一支拍子
是嗎?你沒說握把的尺寸
你們倆真會浪費時間
好吧,我是人渣,我是人渣
-羅斯,你怎能讓這種事發生? -我也不知道
她不像是一般的媽媽
她很性感
你認為我媽不性感?
不一樣的性感
我媽當年也是美得嚇嚇叫
你認為生7個小孩是件容易的事?
我們愈談愈離譜了
你們在這兒幹什麼?
不是打回力球
-他忘了告訴我握把尺寸 -他沒帶護目鏡
你們似乎有點爭執
再見,寶貝
他們在等我做這件事?
-你到底要不要告訴他? -為何要告訴他?
如果你不說他媽或許會
你們在這兒幹什麼?
他沒穿護襠
我剛問什麼?
你在這兒幹什麼?
沒事,我只是順路… 我被那個,你知道的,就是那個
那個,我,你知道的
你來這兒幹什麼?
我不是專程來此
只是順路拿這些過來
你常自己來?
一個人來?
沒有
你認為他早上好點沒?
我怎會知道?我又沒來
真的?也沒替他換睡衣?
我的天
你是我朋友,我得告訴你
我簡直不敢相信
保羅親了我媽?
對,我不知道你是否注意到 他喝了很多酒
他酒醉的模樣你也見識過
我辦不到…是我
抱歉,是我親了你媽
什麼?
瑞秋和保羅的事令我很沮喪 我想我是喝太多龍舌酒,諾拉
諾拉,媽媽太太,賓
你的賓對我很體貼 但沒發生什麼事
什麼都沒有,可以問喬伊
-喬依剛好走進來 -你知道這件事?
知識是很狡猾的
你為何沒告訴我?
他們被我逮到算你幸運 不然後果可不堪設想
謝了,老兄,大忙一個
你到底在想什麼?
我沒有…我不知道
我和我媽之間的鳥事 朋友中屬你最清楚了
-我知道 -我無法相信你會做這種事
-我也無法相信 -我也對你很生氣
-為什麼生我的氣? -讓我用力關門吧
錢德,我沒親她, 違反規定就是這種下場
「丟臉的女人」瑞秋凱倫格林
對,我想嘗試一下,我仍在寫第一章
你認為他「粗棉布監牢」中的「愛棒」 能獲得解放嗎?
我想可以吧
我也這麼認為,另外你拼錯詞了
-你今晚要去醫院嗎? -沒有,你呢?
沒有,你呢?
你剛問過了
好吧,或許這是個圈套
瑞秋,我們現在能開始了嗎?
我好興奮
這是我爸媽在婚禮時照的
你告訴我,她不是曠世美人
-沒想到我們會談論這個 -就試著想像她沒挺著大肚子
中央公園很榮幸為各位介紹 菲比鮑費小姐
謝謝
這首歌是有關個我剛認識的男生
他已成為我生命中重要的男人
你無須醒來當我的男人
只要你一息尚存 我就會在一旁守候
雖然我們相遇不久
我想說…
謝謝各位,我得休息一下
我們感謝菲比小姐
-她在搞什麼東西? -菲比剛…
我是和喬伊講話,親我媽媽的人
親媽媽的人
我閉嘴
我知道你仍在生我的氣
我只想說那一夜有兩個人
-兩雙嘴唇 -是哦,我希望她親口告訴我
她一直都是個佛洛依德夢魘
你為何不找她談談?
因為太複雜了,這是個情結
你親了我媽
我們正在排練希臘劇
真幽默,排練完沒?
還沒,你不找她談? 不說出你的感受?
別因為你親過她
就自以為瞭解她 相信我,不能找她談
到底是能還是不能?
我的手指
我的膝蓋
還在排練
你對他怎麼了?
-你醒了 -你瞧你
感覺如何?
頭有點暈,基本上還行
你的氣色好極了
我感覺好極了
你們是誰?
-對不起 -我叫菲比
我叫摩妮卡 我一直在照顧你
我們一直在照顧你
-蝕刻藝術是你們送的? -其實只有我一個
-我替你做腳底按摩 -知道是誰幫你刮鬍子的嗎?是我
-我唸書給你聽 -我唱歌給你聽
謝了
-我的榮幸 -沒關係
我想那就再見了
什麼?就這樣?
再見?
-不然要我說什麼? -我不知道
或許
該說你們真好
向我表白吧
" I'II call you. "
我會打電話給你們的
-好吧,我會打的 -一點誠意都沒有
男生都這樣
我們付出,付出
不斷的付出
卻得不到任何回報
有一天他醒來卻只說再見
走吧菲比
知道嗎?我們以為你與眾不同
我想這只是昏迷的緣故
樓下的車已發動 我只想拿幾本我的書給你朋友
有我的親筆簽名.來一個吻別
這是一個吻 這是告別…
-需要我在里斯本幫你買什麼嗎? -不需要,知道你要去就夠了
好吧,要乖哦,我愛你
你親了我最好的羅斯
好像說錯了,反正差不多
好吧,我做了蠢事
-愚蠢至極 -愚蠢至極
我也不知道是怎麼發生的
抱歉,孩子,我保證不會再發生這種事
真的愚蠢至極
真的,真的愚蠢之極
-你感覺好點嗎? -是的
不
男人與門之間禁忌的愛
他說了,不只是親吻的事 一切都說出來了
你在開玩笑?
他說你何時才能成熟 開始當個媽?
等等,她回答說
你何時才能長大瞭解 我是個性感女郎?
等等,你確定她不是說
你何時才能長大瞭解 我是你媽?
-這樣比較合理 -你也這樣認為?
現在情況怎麼樣?
我不知道.我一直在這兒說給你聽
我什麼都聽不到,等等…
你看見什麼?
很難說,他們好小而且上下顛倒
等等，等等
他們走過來,他們走過去
不,不是.他們走過來了,快逃
-你還好吧,孩子? -還好
希望都好
小心開車
-你好,賓太太 -你好,蓋勒
你當真?
對,有何不可?
我告訴她了
-情況怎麼樣? -簡直是可笑到了極點
沒有比這更糟糕的啦
-感覺怎樣 -不錯
我告訴她了
瞧,看到沒有?
或許我親你媽不是個餿主意…
我們不必繼續往下說了吧
這只是第一章
我要大家坦白的意見
在第二頁中 他的手沒伸向她那灰尖挺的雙峰
她本來可以有尖挺的雙峰
好吧,在這裡她沒有
什麼是「如頭」?
通常在雙峰上可以找到
好吧…算我不會打字
看到這裡沒有「他那巨大,顫動的筆」
他用那支筆時你不會想在場的
夠了,還我…
等等,我才剛剛看到她的「公共頭髮」